3種類の人間がいる
上にいる者
下にいる者
落ちる者
48層だ
穴か
そうだな
穴だ
そして月の始めだ
何を食うのか
それが問題だ
何を食うか
明らかだ
上の者の残り
上の者って
47層の奴ら
明らかだ
ここにも ト
ランスがある
ふぅ…
こっち側へは来ないでくれ
ゴーレン
名前を聞いてもいいか
ああ
しばらくは一緒にいるんだから
名前は知っておいてもいいってことだな
いや
わからんぞ
私は鳥まがし
鳥まがし
あんたは
穴ってなんだか知ってるか
明らかだ
食うことさ
楽に食えるときも
厳しい時もある
どの階層かで変わるんだ
48はかなり恵まれている
ついてるな
下にはどのくらいいる
いや言わなくていい
明らかだ
すぐに減る気にするな
なあ
ちょっと下の人
やめるんだ若いの分
かるだろう 下の者だぞ
上の者も無駄だ
なんで上の者だぞ 明らかだ
なんでも明らかだなあ
んたはずっとここに
ずっとさ ずっと
何ヶ月もずっとここにいる
言っただろ
ここはいい 48層だから
よかったな ついてるぞ
48層にはいつまでいられる
1ヶ月しかいられないんだよその後は
次に行かないと
私はもう黙るとしよう
話すと疲れるしな
私ばかり話して情報を与えたが
どう考えても公平じゃないな
見返りがないならもう話さない
何か情報をくれたらその分教えてやる
ライトが赤から緑になったぞ
あんたに情報を与えた
さあおかしに何か教えてくれよ
いいだろ
なんで赤が消えて緑になったんだ
これ食べ残しじゃないか
明らかだ
見れば分かるだろ
ひどいな
上に47層あって、1層に2人なら、
94人の残半ってことか
問題ね、
人数はどんどん減ってるから心配するな、食わないのか?
腹は減ってない
そのうち減るぞ
どうして人が毎月減るんだ?
それは明らかじゃないんだ
発想に行くまで
私も知らなかった
ワインだ
今月は上の層にイスラム教徒がいるのか
それともみんな禁酒してるのか
滅多にこんなの起こってない
本当に食わないのか
後で食べる
なんでそんなことを
下の奴らが食うからだ
自分がされたら嫌だろ
多分されてるだろうな
全員クソだ
熱くなってきた
もっと熱くなるもっと?
燃えて灰になるまで温度は上がる
どうして?
お前のせいだろ
温度は上がり続ける
それを止めるためには
どうしたらいい?
さっき取ったリンゴを捨てればいいんだ
台があるときしか食えない決まりだ
それをお前が取っておいた
だから焼け死ぬまで上がり続けるか
凍死するまで温度が下がるか
どちらかだ
くそ
わかりましたか
理解しました
何です
決められた期間が終わるまで出られないことは分かりましたか
では合格ですか
まだです
本を持ち込んでいいですか
何でも好きなもの一つ
俺が来たわけを聞きたい
言ってみろあ
んたの理由も話してくれるか
明らかかな
近縁とドン・キホーテを読むために
何でも一つ持って入っていいって
そう聞いて自分から望んできたのか
半年で認定証をもらえるんだ
認定証だと
認定証とは何だ
私なら二つもらえるな
ここに一年もいるんだから
来たりは?
どうして私には来れないんだ?
下がっていた方がいいぞ
おや?
教えてもいいが約束しろ
二度とお前が明らかと言うな
テレビを見ている時
刃物時のCMが流れた
ヒゲの男が
サムライマックスはどんな刃物でも研げます
曲がっててもギザギザで
例えばこのナイフ
なまっていてスポンジも切れません
ですがこのサムライマックスを使えば
ほらこの通りレンガでも切れるようになります
買って試したら
本当に切れた
その後主婦が出てきて
サムライマックスで人生が変わったと言ったんだ
トマトやパンを切った時
ここまで細かく切れませんでした
サムライマックスで人生が変わったと言ったんだ
私はトマトなんか剥いたことはない
パンはもう切ってあるものを買う
ましてやナイフでレンガなんか切る必要はないと思っている
だが考えた
刃物を研いだことがないから
私の人生は最悪なのかと
細かいことを気にしたら変わるかもしれないと
買ったんだね
買ったぞ明らかだ
それでナイフを研いで誰かの首を削いだか
そいつを買った後にまたCMを見た
同じようにヒゲの男と主婦が出てきた
何のCMだと思う
これはすごいレンガを切っても切れ味が落ちませんっていうんだ
何かを切るたびに歯が研げますだそうだ
何ていうナイフか分かるかな
サムライプラス
お前買ったのか
買ってないけど
人をバカにしたもんだ
全くくだらない
私はバカにされて
耐えられなかった
テレビを持ち上げて
窓から投げてやったら
自転車に乗った不法移民に当たったんだ
そいつが死んだのは私のせいか
違法に入国してきたやつか
人を殺して
ここに来たのか
精神病院か穴を選べと言われた
穴を選んだ
認定証のことなんか聞いたことはない
何層あるんだ知らない
前にいたのは132層だ
132層か
もっと下があった
食べ物は届くのか届かない
一月も生きていられないだろ
何も食べないわけじゃない
食べ物は残っていないんだが
一月は生きられる
連続して火葬になったら大事だぞ
そのことを上に伝えよう
なんでだ
食べ物を残してもらおう
47層の奴が46層に伝え
そうやって順番に行っていけばいいいやいや共
産主義者か
そうすれば みんな食べられるだろう
上の層が そんなことを聞くもんか
じゃあ まず下に行ってみる
なあ 49層の人 聞こえるか
うるせえ 何ででかい声で騒いでんだ
頭おかしいのか
ワイン残し合って
これがワインだ
バカどもにくれてやる何してんだ
やめるふざけんなよ
そか私たちより下なんだ これ
来月は上になってるかも
そう そして小弁をかけてくる
クソったれとも
本にしたんだ
あんたは何にした?
明らかだ
サムライプラス
それ楽しいか
いやたまらない
使えば使うほど鋭くなる
今のは何だ
禁酒してないのは確かだ
あいつのおかげで最近ワインが回ってこない
上の層なら食べるものには困らない
だが楽しみがないからな
おかしなことを考える
みんな平気なのか
お前はどう見ても中間層向きだ
上に行けば飛び降りるだろうし
下に行ったって根性がないから続かない
根性だと
今晩本を読んでくれないか
最近はよく眠れなくてな
テレビが恋しいよ
どの層にいた
最初は72層
そこから26に移り78
11 それから 79
32 の 後
発送
先月 は 132 層 だっ た
そして 今 は ここ そこ で も 他 の 奴 が いた の 誰 だっ た 同じ 奴 だっ た か
誰 だっ た ん だ
同じ 奴 だっ て あんた は 来 月 も 俺 と いる と 言っ た だろう
そんなことより
そのナイフの使い道が問題だ
食べ物がないはずの仮想で
同室の奴が消えた
一月も食わずに生きていられるか
な?
明らかだろ
それは言わない約束だったぞ
第五の戒めに逆らった
そして食ったんだろ仲間を
気にすることはない食い
怪我してる
大したことない
なあミハル
知り合いか
毎月降りてくる
どうしたんだ
息子を探してる
息子はここに
敵じゃない
なるほどな
リンゴみたいに取っておきたいのか
節操なしだなお前は
助けてやりたい
私はいつも助けてる
あなたは何をしたって許されるからな
三春は降りたいんだ
毎月どうすると思う?
降りる前に同じ部屋の奴を殺し続けてる
そしたら来月には息子に会えるかもしれないだろ
まあさっきの奴が三春と同じ部屋にいた奴だろ
言っとくが私は一人も殺してない
消えた奴は
穴での期間を終えただけ
今頃は
認定証とやらでうまくやってんだろう
132層で8日経った時死んでる奴が落ちてきた
それは二人で食ったの
俺は誰も殺してない
お前らのもう一人の宿主だ
その名は小川
小川は誰かを救う
その広い宿主の名を
そんなことはお前らは
ほんの一つの宿主だ
お前らは
二人の宿主を
乗り越える
何章が聞きたい
第一章 明らかだ
ひどいな
ラバンチャ地方のとある村に
下級貴族が住んでいた
古い槍と古い盾
痩せた馬
足の速い犬とともに
神を信じるか
どうして聞くんだ
信じてるなら私たちのために祈ってくれ
匂ってきただろう
ガスだ
私たちはすぐに眠らされて
明日は別な階層で目覚めることになる
お前が好きになった
すぐに死んでしまうとしても
感謝している
優しい男だ
私の残りの期間は2ヶ月だが
外へ出たら私にも認定証がもらえるだろう
なかなかもらえるもんじゃない
神を信じているのか?
今月であれば信じている
何だかねえ
とてもよく眠ってたなゴレン
よしよし落ち着け
心配するな
いい階層ではなくなった
もうわかるな
お前は私より若くて強いだろ
だからすぐにではないだろうが
いずれ私に襲いかかるはずだ
腹が減っておかしくなる
誰かさんに食べられるより食べる方がいいに決まってる
死んでもらっては困るんだ
死ぬと腐ってしまってすぐに食べられなくなってしまうんだよ
体はすぐには切らないようにするよ
断食も一週間くらいならそこまで辛くはない
今までに片つぶりを食ったことは
あなたやめろ
おしおしくれ
洒落てエスカルゴとも言うな
この高級食材は食べる前にパージする
つまり餌を与えないことで体内をきれいにするんだ
まだ怖がらなくていい
少し話そう
聞こえるか
目が覚めて自分の階層に気づき
みんな騒いでる
ちょっとこれ
こんなことする必要ない
知ってるんだ すぐに友情は消えてしまう
信頼なんてものはすぐになくなって
しまいには争ったり殺し合う
経験から分かってるんだ
あんた殺人鬼だ
違う
怖いから仕方なくだ
やりたくてやってない 片つむり
おい
俺は片つむりじゃない
すまないな
腹の中をきれいにされてる
片つむりだと思ったほうが楽だぞ
私は
情に脆い
別れだろ
見てみろ
骨の一本だって
残してくれていない
どうだ カタツムリ 私は自由だ
お前は縛られてるし 本しかない
私には侍プラス 私に従う以外何ができる?
協力するなら
私はお前に生きるチャンスをやれる
殺さないで 手足だけ切るなんてことないだろ
できることをやるんだよ
8日目から少しずつ肉を切り取っていく
もちろん傷の手当てはできる限りの手を尽くす
お前にもちゃんと与える
俺の肉をだと
お前が生き続ければ私は助かる
こうなったら諦めろ
ドンキホーテをお前に呼んでやろう
ほういいか
不法移民がテレビに当たって死んだのはあ
んただけの責任じゃないかもしれんが
ここで俺が殺されるのは
あんただけの責任だぞ
いや違うな
上の層の奴らがそうさせてるんだ
上の層340人が
私にそうさせる
俺たち水だけでも言い切られる
取りまがし
お前だけならな若いから
だが私は年寄りだ
次の1ヶ月でおしまいだっていうのに
また階層が変わった時に
もっと悪い階層になったらどうなるか
理解できるはずだ
明らかじゃないな
ドンキホーテも読んでくれんか
明らかだやらない
ならもう話は終わりだ話すと
疲れる黙らない黙ってると疲れる
黙ってる方が疲れる
その時が来た片つぶり
本を読もうとしたが
うまくできなかった
言葉同士が混ざってしまって
頭がはっきりしなくなってきた
今日始めた方がいいと思う
明日手が震えてうまく切れなかったらかわいそうだ
あんたの問題だ
俺がずっと言った通りだ
上の大勢の奴らだとか
階層だとかじゃない
ここの管理者でもない
あんただ
お前はパージされてきれいになった
体もそして心も
もう恨みにも思わんだろう
太ももだけ少し切り取る
正気は心配ないし
どこも触ったりしない
覚悟はいいか
お
やすみなさい
ありがとう
息子の名前は
はぁ…
食うか 食われるか
あんたのせいだ
いや違うお前は無力な私を殺しただろう
私は敬意を払ったのにお前はそうしなかった
明らかだ
死んでもまだそういうのか
ガスだ
そしてあんたは幻覚だ
そうかもな
それかお前が私の幻覚なのかだ
お互い人殺しになった
私の方がよっぽど上品だな
消えてくれ
いいや
決して消えない
もうお前の中にいる
私はお前のものだ
そしてお前も私のものなんだよ
片つぶり
話すと疲れる
ほら言ったじゃないか
ラムセス2世おいで
ほらほらこっち
よしよし
動物は絶対に裏切らない
私はイモギリ
この子はラムセス2世
動物も持ってこられるのか
この子とはいつも一緒よゴーレン
犬を持ち込むのはどうかと思うがな
ここではただの肉だ
本を選ぶ人は動物に優しいはず
本を選んだ人は多分初めて
今までの人たちは銃や棒が
ナイフに懐中電灯
ゴルフクラブ
野球のバット
エクササイズバイク
なんで俺の名前を
吸ってもいいですよ
続けましょう
はい
グルテンやラクトスの不対称は?
ないです
広角類、ピーナッツ、果物のアレルギーは?
ないと思います、
多分
入ったら喫煙できないけど
分かっています
この沈黙も審査のうち
嫌な気分
いいえ
好きな食べ物は
特には
考えてみて
どうしてです
メニューに入れるために
じゃあ合格ですか
まだです
ブルゴーニュサウンエスカルボ
片つむり
ええはい
結構
外へ出たい
それは無理よ
あんたこの豚小屋に一体何を送り込んだ
あなたは自ら望んできた人
私もそう望んで自らここへ来た
穴で人が死んでるって知ってるのか
自己管理垂直センターVSCって言って
何層あるんだ
200層
200だって
200層じゃ食べ物が足りないだろ
必要なだけ食べていけば
200層全部まで残ります
そう簡単じゃない
確かにそう
中でも外でもね
でもVSCなら期待できるかも
自発的連帯感が生まれるとか
VSC 自然に生まれる連帯感
この穴の目的なのか
そんな変化は自然に生まれるわけない
あなたもここで学んで
ああ
俺は外へ出たいだけだ
いい子ね
美味しいでしょ
そいつに与えた分
誰かが死ぬことになる
そういい子ね
交代で食べることにしてる
私の分を
子供が死ぬかもしれない
16歳以下は入れないことになってる
一人はいるはずだ
16歳以下の者は許可されないことになっていて
VSCはそこは厳しく管理してる
そうか
おはよう二人とも
聞いてほしいことがある
そこに二つのお皿があるでしょ
二人分取り分けたからそれだけを食べてほしい
そして次の人のために同じように用意してほしいなんだよ
何言ってるおばさん
俺は88層から生き延びた
言ってることはわかる
でも下の方で運がなかった人に対して責任があるの
取り分けたお皿の中で十分生きられるはずだから
何してるんだ
ふざけんな
頭おかしいんじゃねえか
あのおばさん
どうかお願いだから
うるさいうーん
連帯感って言ったから
こことは正反対の世界のことを言ってるんじゃないのか
もしここで連帯感を埋めるなら彼らは外の世界も改善できるだろう彼らっていうのが
誰かな
管理者だよ
あなた、管理者が間違っているって思ってるのね
私は管理局に25年勤めてた
だから特権があるのか
特権?
同室者を選んでるだろう
違うか
ねえ二人とも聞いてほしい
昨日はイライラしてたのかもしれないけど今日は聞いて
毎日お皿に取り分けた分だけ食べてちょうだい
そして次の回想の分を取り分けて
きっとわかってくれる
取り分けた分だけ食べてちょうだい
そして同じことを次の人のためにやって
二人ともお願い
そこで取り分けたからその分だけ食べてちょうだいね
二人とも
一度出直してこいよ
あーうまいなこの肉は
ねえ聞いて取り分けた分だけ食べて
次の層にも同じことを
二人とも聞いて取り分けた分だけ食べてほしい
二人とも今日は35層の分を取り分けた
だからそれを次の二人に伝えてほしい
そうしないとねえ
みんなのためなの
どうかお願い言い続けて2週間よ
言う通りにして
下にいる人が死なないためにそうしてほしいいい?
人の命がかかってるの
わかる?
下で人が死にかけてるのよ
おいそこのバカ二人
お前ら言うこと聞かないと
俺が食べ物に目一杯クソかけてやるぞ
端から端まで
食い物全部クソまみれにしてやるからな
聞いてるか?
毎日クソを食いたいか
食いたくないだろ
同じことを下の奴らにも伝えるんだ分かったか
よし
うまくいきそうね
明らかだ
でも私は説得したかったの
説得したろ
クソで
連帯感よりは伝わっただろう
上の人も説得できるかしら
上は耳を貸さない
どうして
クソは上にはできないからさ
手を貸して 早く
大丈夫だ 安心しろ
彼女の息子はここにいるんだ大丈夫だ
大丈夫だ
枕を
枕だ
大丈夫よ
大丈夫だ
とっても寒いの寒いそうだ
これで大丈夫だ
私も寒いもん
どういうことなの
なあそれって
犬だこっちへ来い
手でこっちだ
よこせごめんな
ああああああああああああ
最低だわ
ひどいじゃない なんてことするの
なあ おい やめろ
おい どうした
うそのためなんだ
わかるわけない
私には
子供がいないから
なあ今日はすっげえごちそうが降りてきたぞ
おいおい最高だな
私が彼女を面談したけど一人だった
父親も子供もいない
好きな食べ物はビビンバ
女優さんで
ウクレレを持ち込んだ
マリリン・モンローが弾いていたのを見て
憧れたそうよ
彼女は一人なの
分かったゴレン
彼女は完全に一人の
マリリン・モンローになりたかった
とんでもない女
目を細め気分よくウクレレを引く
意もしない息子を探す
イカれた殺し屋
連帯感を利用してるわね
クソにまみれた連帯感を
あなたみたいに読書が好きな人には向かない
私は25年ここで働いた
そのうち8年間ずっとここへ人を送り込んできた
何も知らずに
何も理解してなかった
分かってもらえる?
信じてもらえるす
ぐに私を信じてもらえるはず
これを見て
私はガンになって
3年間戦った
でもこれ以上ガンに
立ち打ちできないと分かって
役に立ちたくて
ここに来た
わかるでしょ
もうどうしようもない
どうでもいいわ
もうどうでもいい
本なんてよく持ち込んだものね
こんな地獄に本ですって
クソより意味がない
このように 戦いは 終わりです
食べないのか
これを二つずつ入れよう
少しくらい食べたら
今日はラムセス2世の番だからから
最終日だ食べた方がいい
明日はどの層になるか
必要だと思って
私の体が
私を食べてゴレン
そして消化してクソと一緒に流す
連体感よねゴレン
それが連体感
クソみたいな
耳を塞いで何か役に立つのか
私たちはお前の中にいる
バカめバカって呼ばないでバカじゃない
彼は救世主だ
クソの救世主だけど
救世主に変わりない
私を食べてああそうだ
彼女は正しい
生き残るためには彼女を食うしかない
私の肉を食べれば生き残れる
救世主よ
何時に次ぐ
私の肉を食べ
私の血を飲まなければ命はない
命を流れよ
肉を食べ血を飲んだ者は永遠の命を得て
最後の日に私が復活させる
私の肉は食べ物であり
私の血は飲み物だ
食べ そして飲み 私の中に生き
そのものの中に 私は生きる
アーメン
お前は何をしてるんだ
耳にほっぺた
顎の肉ちぶさ脇
それに胸肉バラ肉
膝の肉すね肉も
肩の肉もも肉腰の肉あばら肉
んん
おつかれさまでした
おい!
そこにいるんだろ!わかってる!
これはバハラト!すげえぞ!
どこだと思う?
見てみろよ!6層だぞ!すげえぞ!
一番上に行ける!このままもっと上だって!
おい!
5層のやつ!なんかいいよ!返事してくれ!
どうした?
来たいのか?
ああ、そうだ、上がりたい!
何しに上がる?
何しに?
この地獄から出るために上がりたいんだ!
神を信じるか?
ああ、神を信じてるど
んな神を信じるんだ?
神は唯一
唯一神は誠の神だよ
同じ神を信じてるって言ってるぞ
神のお告げが聞こえてきたんだ上と
神に穴から出てくるよう言われたんだ
神と話したってさ
なんて言われたか詳しく言えよ
二人の敬虔な方が
上へ登るのを助けてくれると
神が俺たちのことを言ったってさ
そして助けたあなたたちにも報いがある
どんな報いがあるの永
遠の命を与えられる
永遠の命だとさあ
いつを助けたご褒美に
頼む上がらせてくれ
手を貸す ロープを投げて
話に乗る
ありがとう 兄弟 神よ あなたをたたえます
外で会おう
じゃあいいか 行くぞ
手を貸して
頼む手を
くそったらけ
何しやがれ
バカめだよ
俺のロープが
なんてことや
大丈夫か
大丈夫なのか
大丈夫じゃなくなった
もうこれでおしまいだ
後藻
もうこんなに近づくことはない
後藻の奴らめ
ご
視聴ありがとうございましたお付きすると 外へも出られるし
認定証がもらえるんだろ?
難しくはなかっただろう
これからはお前次第
お前自身どうするか
変化は決して 自然には起こらない
ここで学んで
一緒におりよう
使えるものを武器にして
台に乗って下へ降りながら
みんなに食べ物を取り分け続ける
何
俺一人じゃできない
でも二人いれば
チャンスはあるバハラと
俺は来月はもっと上がる
その時も上がクソ野郎だったら
降りるなんて死ぬようなもんだ
一番下まで行ければ
穴のメカニズムを変えられる
穴に仕組みなんかない
穴は穴だ
ただのクソ刑務所だよ
何層あるかも分かんないし
202層にいた時何秒かかるか数えた
次に台が戻ってくるまでの時間を
確かな数字じゃないが
各層に止まる時間から計算してみた
たぶん
250層だと思う
250層か
250だ
間違っていたとしたら
最後の層の食べ物が残らなかったら
台から降りないでそのまま上がってくればいい
登りたいんだろう
降りるのか
登るために第六層から降りるなんてバカだ
俺たち最高のバカだ
ん
馬鹿なことを考えたな2人とも殺されるよ クソどもええ
ええええ
んん
一体何してんだ
落ち着け
通り過ぎるだけだ
食べ物はちゃんと分けてやる
違う
ん?
上の層の奴らは食えてるから
51層から分け始める
二人は二ヶ月前
俺を上に上がらせてくれた
明日また食えばいい
一日くらいで死なない
ここは第七層だ
腹いっぱい食えるんだから食う
先月は114層だった
お前たちだって分かってるだろ
つまりどういうことか分かるだろ
お前らまさか
救世主のつもりか
救世主ってのはな
食い物を増やすんだ
奪ったりはしない
全くもって馬鹿げてる
まさかバハラとお前
白人なんかにお使いして
一体何様になったつもりだ
お前そっちの隅にいろよいいか
おら殺されたいが
隅にいろって言ったろ近寄ってくるじゃねえ
こっちに来るなよ
二人とも殺されたいが
おいそれを捨てろ捨てろってんだ
捨ててこっちに来るな動くんじゃない
そっちへ行ったろ殴られたか近づくなよ
殺されたくないならなハラット
賢者様バハラト す
ぐにそこから降りなさい
食べ物の上に立つなんて許されないことです
この人は一体誰だ
賢者様だ
私の教えを忘れたのか
何をしているんだ
最後の階層まで食べ物を取り分け続けようとしています
それはとても立派なことだ
素晴らしい
知っての通り礼儀はとても大切だ
順序として相手をまず説得しなさい聞
いてくれないときは
その時は殴れ
だが話すのが先決だ
ところで
うまくいったとして
それを誰が認めるんだね
管理者でしょうか
管理者に良心があると思わない方がいいだろうな
もしあるとすればごくわずかな可能性だが
ゼロ層で働く者たちには訴えかけられるかもしれない
君たちの考えを彼らに伝えるのだ
どうしたらいいと思う
このように 盛り付けも完璧な料理を戻す
それによって反逆の意思を示す
誰も手をつけない料理を
ゼロ層へ戻せ
その料理が穴からも出てくるのか
戻ってきたら彼らはどう思う
これはボイコットなのだ
そして彼らはメッセージを悟るだろう
命がけでそのパンナコッタを守れ
誰も手を触れていないパンナコッタだ
そのパンナコッタが伝言となる
はぁっはぁっはぁっ
重要なのは天文だ
ん
ついに、作戦が終わりました。
さて、
次の作戦に行きます。
ここで、2人の敵を倒させます。
なぜか、敵の数が増えてしまいます。
しかし、2人の敵の数が増えてしまうと、
敵の数が増えたときは、
敵の数が増えた時、
食べてほしい
ん
彼はもう死ぬ世話をしてやってほしい したってどうせ死ぬよ
僕が枕で窒息させるつもり
おかしなことを言うんじゃない お
腹を裂いてあいつが食べたものも僕が食べる
その階層があるってことか
なんてことだ
市民の階層には止まらないってことか
ひでぇ
くそっ
見張れ
あはっあはっ
死んだのか
ヨシー
やめろ
もう死んだんだ
ダイヤ動く行くぞ
ほら来るんだ
来るんだダイヤに乗れ
ん
さあねー
アーメン
やり遂げるや
り遂げるんだや
り遂げる
ああああああ
me
mememe
もう何もない
パンナコッタだけだ
まだパンナコッタがある
パンナコッタが天文になる
こんなことが
伝言だ
こんなことが伝言だ
こんなことが
伝言だ
誰もいない
それなのに台が止まった
ここが一番下かもしれないな
気をつけろ
上がるかもしれない
ん
4分
やめろ4ん
ん
んんんああああああ
ダメだ 待て 行くな!
ごめん ごめん
パンダコッタを捨てろ
ダメだパンダコッタを捨てろ
いやいや
ダメだ
待ってみよう
どうだ
暑くないぞ
寒くもない
子供だ
腹が減ってる
あげよ
ダメだ
パンナコットは伝言だ
こんなことはあってん
罪を置き偉人は罪人でしかなく
寛大じゃない金持ちは心貧しい
富は持っているより使う方が幸せになれる
それは自由とか気まぐれにではないやり方で
上手に使う必要がある
何か用か
読んでもらうのが好きなんだ
富を上手に使えば幸せになれる
第六層の恵みを振りまいたな
大した形つぶりだ
無駄にはしなかった
そしてこの後はあいつを食うのか
子供かもしれない
その子に何ができるか
お前は気がつかないのか
ラムセス、
ラムセス、ラムセス
ラムセス二世は伝言だ
ラムセス二世はメッセージを伝える
ラムセス、ラムセス、ラムセス
ラムセス、ラムセスおい、
起きるんだ
あの子は伝言だ
伝言になれる
あの子が
バラと
われわれは
共に立ち
共に旅する
われわれは運も財産も
共有し分かち合うのだ
旅は終わった
カタツムリ
まだだ
この子と上に行く
お前は伝言じゃないだろ
この子を運ぶ
伝言の運び手は必要ないんだ
片つむりと呼ぶな
私の口癖を使うな
きっと伝わる
あの子が伝言だ
アーメン
ご視
聴ありがとうございましたんん
んんんんんんん
ご視
聴ありがとうございました